本字幕由諸神字幕組出品  僅供學習交流  禁止用於商業用途
葉王堂は約千年前　麻倉家の艮の鬼門にあたる山を掘り
1000多年前 葉王堂由麻倉家艮位鬼門處山體開鑿而成
更多中日雙語字幕  盡在 subs.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
人知れず建てられ　封じられてきた
秘密建成後 一直封印至今
翻譯：小伍 mam   校對：小江   時軸：Foyzi   壓製：結城有紀
そして　中に祀られている者こそ
而堂中祭奠之人
我が麻倉家が滅ぼした倒すべき敵
正是麻倉家合力毀掉的宿敵
大陰陽師　麻倉葉王なのじゃよ
大陰陽師 麻倉葉王
我要與你 共赴明天
滿是謊言的光明未來
重重地壓在肩上
事先安排的一個個夢想
難教人心動
但我只能向前進
遵循本能的指引
前方的世界會因我的加入
而改變
敢問如何融化堅冰
但憑熊熊燃燒的靈魂
打破沉睡的詛咒
將那深藏的巫力
徹底喚醒
別擔心
一次次低語
催生出心底的力量
山外青山樓外樓
努力突破極限吧
拚盡全力 找回彼此笑容
飽嘗艱辛後
定能與你 共赴未來
第15回 「齒輪嚙合時」
大陰陽師　麻倉葉王
大陰陽師 麻倉葉王
デケえ声出すんじゃねえよ　たまお
這麼大聲幹什麼 玉緒
あとつけてきたのがバレちまうだろ
會被他們發現的
ご…ごめんなさい
我…我錯了
でも　まさか麻倉ん家にこんなデケえお堂が隠されていたとは
不過 我都不知道麻倉家還有這麼大一座靈堂
分からないわね
那我就不明白了
千年も前に死んだ人間をどうしてそこまで恐れるのか
為什麼你如此害怕一個死了一千年的人
死んでおらんから問題なのだ
問題就在於他並沒有死
それどころか　麻倉葉王はすでに葉の前に現われておる
豈止沒死 麻倉葉王早已與葉碰面
堂々とハオと名乗りな
並直言自己就是葉王
まあ　信じられぬのも無理はない
我知道你很難相信這一切
じゃが　調査に出していた幹久からついに悪い知らせが届いてしまった
但是 我從受命前去調查的干久那裡收到了一個壞消息
ハオはすでにこの世に転生し
葉王已經投胎轉世
その野望のため　シャーマンファイトに参戦している
為實現自己的野心 他參加了本屆通靈者大賽
なによ　それ
你在說什麼
アンナ　お前なら分かるはずだ
安娜 你應該知道
堂の中に張り巡らされた陰陽のシンボル「五芒星」の意味を
懸掛在靈堂各處 象徵陰陽的「五芒星」有何含義
星の５つの頂きは五行を指し
星星的五個尖角代表了五行
この天地すべての森羅万象を形作る論理が秘められておる
構成天地間森羅萬象的原理就蘊含其中
そして　五芒星を極めし者はあらゆる自然の力を司ることができる
若是能悟出五行真諦 人便可擁有大自然的一切力量
自然の動きを知ることによる占術
觀天變而知後事
霊に呼びかける祈祷・呪術
喚魂魄以施咒禱告
そして　鬼さえも従える式神の使役
就連鬼亦能收作式神 任人差遣
麻倉葉王はこれらすべてをマスターし
麻倉葉王參透五行 精通此道
国中に名の知られた大陰陽師だったのじゃ
曾是名震日本的大陰陽師
おかげで　麻倉家は国家専属の官僚占術師となり
麻倉家由此成為了官家御用占卜師
発展を遂げることができた
家族得以發展壯大
だが　あるとき
可是 突然有一天
葉王は突如　人類を滅ぼし　シャーマンだけの世界を作ると言い出した
葉王揚言要滅絕人類 創造一個只有通靈者存在的世界
神の世界で何を見たのかは知らんが　断じて許されることではない
我不知他在神界看到了什麼 但這種想法絕對不可取
我が麻倉家は総力をもって葉王を倒した
麻倉家舉全族之力 打倒了葉王
しかし　五芒星を極めし葉王は
然而 參透陰陽五行的葉王
陰陽道最高術「泰山府君の祭」の秘技をもって
憑著陰陽道的最強法術「泰山神祭」
すでに己の生命さえも自在に操っていたのだよ
在當時便已能任意操控自己的生命了
お…おい　まさか　泰山府君って…
喂 我沒聽錯吧 泰山神不是…
霊の世界じゃ誰もがビビるあの閻魔さまの古代中国の呼び名じゃねえか
中國古代對魂界那位震懾眾鬼的閻魔王的稱呼嗎
葉王は千年前　シャーマンファイトの存在を知り
1000年前 葉王知道了通靈者大賽
シャーマンキングとなるために転生を繰り返している
他為了當上通靈王 一直轉世投胎
そして　千年に及ぶ我々の使命もまた
而我族背負了千年的使命
麻倉の生んだ罪を潰すということにある
也是要除去麻倉家造下的孽
葉は本人こそ知らぬものの
葉雖然對此一無所知
その使命を負っているのだ
但也同樣肩負著這一使命
麻倉の血を継ぐ者としてな
畢竟他身上流的是麻倉家的血
あんまりじゃないですか
這不公平
葉さまはなんにも知らされていないのに
葉大人什麼都不了解
そんな大変な人を相手にしなきゃいけないなんて
卻要面對如此強大的對手
たまお
玉緒
やっぱりあんただったのね
剛才的動靜果然是你弄出來的
今すぐ…今すぐ葉さまを帰してください
請…請您馬上叫葉大人回來
でなきゃ　葉さまが…
不然就來不…
あのバカ
那個蠢貨
あんた　まさか葉が負けるとでも思ってる？
你覺得葉會輸嗎
シャーマンキングになるのは葉よ
最後當上通靈王的肯定是葉
そのために　そいつを倒すの
因此 他必須打倒那個人
落ち着け　２人共
你們倆都冷靜一下
こちらとて　葉王を倒す手立てが何もないわけではない
要打敗葉王 我們也不是毫無辦法
ここには葉王を倒した際
先祖打倒葉王后
同じ過ちを繰り返さぬよう真に封印されたものがある
曾在這座靈堂封印了一樣東西 希望後人不要重蹈覆轍
葉王の行使した術のすべてを記した「超・占事略決」だ
就是這本記載了葉王所有法術的「超·占事略決」
その封印を解き　術のすべてを身に着ければ
只要解開封印 習得所有法術
少なくともかつての葉王には追いつけるだろう
比起葉王當年 至少也能不落下風
それができるのもまた葉王の血を引く麻倉の者だけなのじゃ
但也只有麻倉家與葉王一脈的後人才能這樣做
これさえ葉さまに届けば…
那就把這本書給葉大人送去…
しかし　少々問題もあってな
但還有一個小問題
その書にかつての葉王が従えた式神も封じられておる
葉王當年驅使的式神被一道封印在書中
封印を解けば　この２匹の式神　前鬼・後鬼もたちまち甦り
封印一旦解開 前鬼後鬼兩隻式神便會立刻甦醒
おら　言わんこっちゃねえ
這烏鴉嘴開光了吧
付き合ってられるかってんだ
你們自己玩吧 老子不奉陪了
あいつら
這兩個欠抽的
葉明さま　なんだか封印が…
葉明大人 封印好像已經…
逃がしはしない
一個也別想逃
葉王さまの秘術を知った以上は
膽敢偷看葉王大人的秘術
殺すのがわしらの役目
吾等必將趕盡殺絕
超怖え
太可怕了
助けてくれ
救命啊
ポンチ　コンチ
彭奇 空奇
あれが麻倉葉王の式神　なんというエネルギーだ
這就是麻倉葉王的式神 力量竟然如此強大
あれでは　このわしでもどうにもならんぞ
就連老夫也不是對手啊
マジかよ
不是吧
もっとエンジョイしたかったのに
我還沒快活夠呢
ったく　どいつもこいつも仕方のない霊ばかり
煩死了 淨遇上些不聽話的靈
アンナさま
安娜大人
こうするのね　降魔調伏
原來這就是降魔調伏啊
こ…この小娘
一…一個小丫頭
そんなバカな
這怎麼可能
これくらいできるからって驚かないで
這點事不值得你們大驚小怪
私はイタコのアンナ
我可是巫女安娜
シャーマンキングの妻だもの
未來通靈王的妻子
ハオさま　血…
葉王大人 你流血了
誰かが僕の式神を打ち破ったようだ
有人打敗了我的式神
術や呪いといった類のものは破られれば必ず自分に返ってくる
法術咒語這類東西一旦被破 施術之人必遭反噬
おもしろいじゃないか
真有意思
これは雨どころか　嵐が来るかもしれないな
這下來的就不是雨 而是暴風雨了
「1080」　どんな霊さえも縛りつける無敵の数珠
「1080」 可以困住一切靈體的無敵珠串
師傳靈器 1080
木乃から貰ったイタコのユルシ道具の一つよ
木乃親傳靈器的其中一件
うかつだった
是我輕敵了
葉王の式神があれほどの力を持っていようとは
想不到葉王的式神竟然還有如此強大的力量
アンナ　超・占事略決はお前が葉に届け　教えるのだ
安娜 超·占事略決你給葉送去 教會他
式神に勝てたのは数珠の力だけではない
成功壓制式神靠的不只是珠串的力量
それはお前自身の力
還有你自己的力量
なんなら　たまおをつけてやっても構わん
讓玉緒給你做個伴吧
頼んだぞ　アンナ
交給你了 安娜
アンナさま
安娜大人
とんでもないタマを育ててしまったようじゃな　木乃
你教出的弟子可真不得了啊 木乃
当たり前じゃ
還用你說
なんせ　あれはこのわしの愛弟子なのじゃからな
她可是我的得意門生
じゃが　超・占事略決だけでは今のハオを倒せん
不過 光有超·占事略決還不足以打敗如今的葉王
だからこそ　お前も葉にあれを持たせた
所以你才把那樣東西給了葉
今はどれも歯車にすぎんが
現在這些只是一個個齒輪
すべてがかみ合ったそのときこそ　世界はあるべき姿になるのじゃよ
等所有齒輪嚙合時 世界就會呈現出應有的樣子
なぜあいつは遊んでるのだ
他怎麼玩起來了
そりゃ仕方ねえよ　だって雪山はホロホロの心のふるさとだもんな
情不自禁吧 誰叫雪山是霍洛霍洛的心靈歸宿呢
いいじゃない　もしはぐれても　僕のダウジングで捜せるんだから
就讓他玩吧 萬一走散了 我也能用占卜找到他
つうか　その力でパッチの村もすぐ見つけられるんじゃねえのか
我說 就不能用你那占卜術把帕契族的村子給找出來嗎
そうもいかないんだよ
沒你想的那麼簡單
僕はまだ未熟で　人の気を探すことしかできないんだ
我技藝不精 現在只能尋找人
僕の担当だったブロンって人の気を探ってみたんだけど　全然つかめなくて
我試過探測負責我的祭司普羅 也是毫無結果
予選参加のため戦ったときも気を隠されて大変だったな
做資格測試的時候他就掩藏過氣息 我贏得可艱難了
今度もそれじゃないかな
他這是又也把自己藏起來了吧
お前　どうやって合格したんだよ
你這樣也能通過資格測試？
そんなときこそ彼女の全感覚に頼るんだよ
在那種情況下 我只能依靠她的探測能力
出ておいで　モルフィン
出來吧 茉露芬
彼女はケシの花の精霊で　代々ダイゼル家の持霊なんだ
她是罌粟花精靈 世代為戴佐家族所有
モルフィンなら　半径１キロほどは探れるんだよ
茉露芬可以探測半徑一公里以內的物體
それだけできりゃ　たいしたもんじゃねえか
這樣的探測能力已經很了不起了
それに　なんてったってかわいいからな
而且她長得還這麼可愛
ああ　かわいいよな
是啊 真招人愛
竜　お前　どこ見て言ってんだ
龍 你這話是衝誰說呢
精霊にしとくにゃ　もったいないかわいさだぜ
在精靈一族裡 她也太過可愛了
でも　本当にダウジングしたかったのは
不過 或許我真正想占卜的
心のどこかで求めていた支えてくれる仲間だったのかもしれない
是內心一直渴望擁有的能夠相互扶持的同伴
君たちに巡り合えてよかった
我很慶幸自己遇到了你們
それより　いつまでこんな場所にいる気だ
說正事吧 我們還要在這裡待多久
俺たちに遊んでる余裕はないのだぞ
我們可沒工夫玩
ボードが直ったばかりだからな
滑雪板剛修好
せっかくだし　もういっちょ行ってくるわ
難得遇到雪山 我再去滑一次
おい　貴様
你這傢伙
しょうがねえな
真拿他沒辦法
ホロホロ　オイラたちは一足先にデュリンゴの村へ行って下調べしてっかんな
霍洛霍洛 我們先到杜林戈去探探情況
暗くなんねえうちに来るんだぞ
天黑之前你要趕上來啊
よっしゃ
沒問題
燃えろ　ボード魂
燃燒吧 我的滑板魂
久しぶりに空中滑走をきめるか　コロロ
好久沒玩空中滑翔了 可洛洛 咱走一個？
あ…あれ
她人呢
コロロ？
可洛洛？
コロロがいねえよ
可洛洛不見了
よかった　目が覚めて
你可算醒了
ちょうど温かいスープが出来たの　食べる？
正趕上熱湯出鍋 你要不要喝點？
コロラド州デュリンゴ　こんな山ん中だっつうのに
克羅拉多州杜林戈鎮 地處荒山之間
意外とにぎやかなんだな
居然還能這麼熱鬧
メサ・ヴェルデデ国立公園が近いから　人もよく集まるんだよね
這裡靠近梅薩維德蒂國家公園 人口不少呢
メサ・ヴェルデデには古い遺跡がある
梅薩維德蒂有古蹟
パッチの村的にはそこが怪しいわけだな
這麼說 帕契村有可能在那邊
なら　早くそこへ向かったらどうなんだ
既然如此 我們就該儘早過去看看啊
そういうわけにはいかんだろ　ホロホロを待ってないと
現在還不能去 還得等霍洛霍洛呢
ヤツが消えて３日だ
那傢伙已經失蹤三天了
何か事故に遭った可能性だってあるのだぞ
不排除他遇到了意外
ヤツを捜すべきではないのか
我們也該去找找他吧
なーに　ホロホロなら大丈夫さ
別擔心 霍洛霍洛不會有事的
なんたってあいつは強え
他很厲害
そのうち　ひょっこり帰ってくるって
過陣子就會突然出現吧
３日も眠ってたのか
我竟然睡了三天
ヤベえ　急いでみんなのとこに戻らねえと
糟糕 得趕緊回到大家身邊
でもあなた…
可是…
両足　骨折してるわよ
你雙腿骨折了
あんな崖から落ちて　生きてるだけで奇跡だわ
你從那麼高的懸崖掉下來還沒死 已經是奇蹟了
それに　やたらコロロってうわごと言ってたけど
你還一直在念叨著什麼可洛洛
そうだ　コロロのヤツ　きっとモルフィンに嫉妬しちまったんだな
對了 可洛洛肯定在嫉妒茉露芬
俺　ホロホロ
我叫霍洛霍洛
あんたが何者かは知らねえが　助けてくれて礼を言うぜ
雖然不知道你是誰 但謝謝你救了我
待ちなさい
站住
私はナショナルパークレンジャー
我是國家公園護林員
この地区を担当するブルーベル・ブロック
這片地區由我管理 我叫布爾貝麗·布洛克
私にはあなたが何を目的にこの地区に踏み込んだのか　取り調べる必要があるわ
我需要調查你到底為什麼會闖進這裡
それに…
再說了…
外にはアポロがいるわ
外面有阿波羅在
アポロ？
阿波羅？
おめえが飼ってた熊のことなのか
原來是你曾經養過的熊啊
そう　ハンターに親を殺されて
是的 它的父母都被獵人殺了
パークレンジャーだった父に保護されたの
我的父親也是護林員 便救下了它
そのときに受けた散弾銃の傷
當時它被霰彈槍擊傷
ほら　右目が月のクレーターのようでしょ
看 右眼的傷痕像月球上的隕石坑對吧
だから　その名前に…
所以就給它取了這名字…
アポロは自然に帰しても私たちに懐くことはなかったわ
直至我們將它放歸野外 阿波羅都未曾和我們熟絡起來
むしろ　人間を憎んでさえいるようだった
反倒看起來十分憎恨人類
もしあなたが襲われたら　法的には処分しなければならない
如果它襲擊了你 那我就必須依法處置它
でも　そんなこと　させはしない
可是 我絕對不會讓這種事發生
私は大好きなアポロをハンターから守るためにレンジャーになった
我就是為了保護我最愛的阿波羅才成為護林員的
自然を汚す人間を決して許さない
我不允許人類玷汙大自然
でも　その人間だって自然の中の生き物だろ
可是 人類不也是大自然的生物嗎
弱肉強食
おめえのいう法ってやつが自然界にもあるとしたら
假如自然界也有你所說的法則
強えヤツが弱えヤツを虐げんのは一番の法律だ
那麼強者征服弱者就是最堅實的法律
おめえがアポロを守るのは勝手だが
你想保護阿波羅是你自己的事
それでハンターがいなくなるわけでもねえし
但這不代表世上就沒有別的獵人了
なによ　知ったふうな口利いて　このドバカ
閉嘴 別自以為是了 你這笨蛋
私だって　それくらい分かってるわよ
你以為我不知道這些嗎
でも　ほかにどんな手があるというの
但除此之外我又能做什麼
ごめんなさい　あなたには関係のない話だったわね
對不起 這事也與你無關
あしたになったらデュリンゴまで送ってあげます
明天我就送你到杜林戈
だから　今夜はおとなしくここから出ないで寝てちょうだい
你今晚就乖乖地在這裡休息 不要出去
弱肉強食とはよく言ったもんだね　俺も
沒想到我也會說出弱肉強食這種話
でも　そんなの何より　この俺が一番身に染みて分かってんだぜ
不過這一點我可是深有體會的
なあ　コロロ
對吧 可洛洛
悪いな　みんな
各位 對不住了
少しばかり帰りが遅れることになりそうだ
我要晚些才和你們會合了
俺には大事な用ができちまったからよ
因為現在有件重要的事情要處理
言ったそばからいなくなるなんて　どういうつもりなの
剛囑咐完人就不見了 他到底是怎麼想的
しかしデケえな
還真大啊
おっと　そう怒るなよ
慢著 別生氣
俺はおめえと話をしにきたんだ
我是來和你好好聊聊的
テーマは
至於主題
自然における人間との共存　なんてのはどうだ
就聊聊如何與人類在大自然中共存 怎麼樣
俺が言いてえのは
我的意思是
おめえに人間の手が届かねえ山奥まで逃げてほしいってことさ
你不如逃到深山裡 在那裡人類就沒辦法對你下手了
まあ　そう簡単にいかねえのも分かるけどよ
我也知道這不是一件簡單的事
結局のところ
說到底
今の俺たちにできるのは　人間との距離を置くってことくらいなんだ
如今我們能做的 也只有和人類保持距離了
分かるだろ
你能明白這個道理嗎
そうでもしねえと　お前もあのねえちゃんも悲しむことになっちまうんだからな
不然 你和那姐姐最後都會難過的
やっぱ通じねえか
果然說不通
このドバカ
大笨蛋
あなた死ぬつもりなの？
你找死嗎
余計なマネしねえでくれ　ブルーベル
別多管閒事 布爾貝麗
熊は俺の田舎じゃ神さまなんだ
在我的家鄉 熊可是我們的神
熊だけじゃねえ
不止熊
火も水も月も太陽もクジラもフクロウも家も道具も
火 水 月亮 太陽 鯨魚 貓頭鷹 房子 工具
人間を取り巻く　すべてが神さまだ
一切與人類有所關聯的事物都是我們的神明
神　すなわち自然と人間が互いに助け合って生きることで
神即是自然 在與人類互助共生時
そこに正しい調和が生まれると考えられた
便能產生應有的和諧
俺はその神さまに祈りをささげ
我身為通靈者的後代
人間との間を取り持つ　シャーマンの家の子なんだよ
肩負著向神明祈禱 調和人與自然的責任
シャーマン？
通靈者？
だから　俺にも分かるんだ
所以我能明白
自然への感謝を忘れた圧倒的な破壊者に虐げられた者の気持ちがよ
敗在對大自然不敬的強大破壞者手下 是怎樣的感受
いい加減にしなさい
別胡鬧了
本当に殺されちゃうわよ
再下去你真的沒命了
わめくな　アポロが興奮するだろうがよ
別吵 會刺激到阿波羅的
本当に助けたいんなら　少しは考えてやれってんだ
你如果真的想幫它 就稍微動動腦子吧
アポロがなぜこんなにも凶暴になっちまったのか　まだ分からねえのか
你還不明白為什麼阿波羅會變得這麼兇殘嗎
こいつはてめえのつけた人間の匂いのせいで
都怪你讓它染上人類的氣味
熊の世界にも帰れず　人間にもなじめず
它沒辦法回到熊的族群裡 也無法親近人類
自然のルールからも外されちまったんだよ
徹底脫離了大自然的規則
一度人間につけられた傷と匂いはそう簡単に消えるもんじゃねえ
人類在它身上留下的傷痕與氣味是沒這麼容易消除的
これしき　アポロの痛みに比べたら…
我這點傷 和阿波羅的比起來不算什麼
だからって…
可是…
気にすんな
別在意
ここにいんのも元はといえば俺の責任だ
我會在這裡本來就是我自己的責任
仲間とはぐれたのも
和兄弟走散
コロロに見放されたのも
被可洛洛拋棄
俺自身　いつのまにか感謝の魂を忘れてたせいなんだ
這都是因為我在不知不覺間忘記了感恩的心
だから死にはしねえさ
所以我是不會死的
俺自身の魂をこの胸に呼び戻し
我必須活著 重新取回我的初心
どんな破壊者も立ち入る隙のねえ大フキ畑を作るまではな
開拓出一片任何破壞者都無法闖入的無垠的蕗草田
ホロホロ
霍洛霍洛
さて　続きといこうか　アポロ
來 我們繼續 阿波羅
動物はむやみに人を傷つけねえ
動物不會無緣無故傷害人類
こいつも魂を取り戻したみてえだな
看來它也取回了自己的初心
やったぜ　兄弟
太棒了 哥們
こりゃあ　かなりの大物だ
好大的獵物
って　おい　ありゃパークレンジャーだぜ
等等 那不是公園護林員嗎
やっと通じ合えたのに…
我們好不容易才相互理解…
に…逃げろ
快…快跑
捕まったらただじゃ済まねえぞ
要是被抓住就糟了
待てよ
站住
お前ら　せっかくの獲物を仕留めたんだろ
這不是你們好不容易打下來的獵物嗎
だったらちゃんと持ってけよ
那還不拿走
な…何を言ってるの
你在說什麼呢
このまま置いてかれたんじゃ　アポロはただの殺され損じゃねえか
要是把它丟在這裡 阿波羅不就白死了
殺した動物は感謝されて　初めて神の国に帰れるんだよ
動物被殺後 要得到人類的感謝 才能回到神明的國度
おい　今のうちに逃げようぜ
喂 趁現在趕緊跑
たかが趣味のハンティングで　人生　棒に振りたかねえからよ
我們只是打獵取樂 別把自己的一輩子都賠進去
趣味だと
只是取樂？
それじゃ　アポロはてめえらが生きるために殺されたんじゃねえのか
這麼說你們殺了阿波羅並不是為了生存下去嗎
ホロホロ
霍洛霍洛
バッキャロウ
你傻啊
だ…だって兄貴
可是大哥…
あんまりじゃねえか
太過分了吧
食うためでも　着物にするためでも　道具にするでもなく
你們不是為了果腹 不是為了蔽體 也不是為了製造工具
何も感謝されず殺された動物は…
把動物殺了卻毫無謝意
それじゃ　なんのために生きてきたってんだよ
那死在你們手下的動物活著又有何意義
てめえらは絶対に許さねえ
我絕不原諒你們
これは神に感謝を伝えるために開発されたもの
這是從前為了向神明表達謝意而開發的物品
それだけシャーマンの力を通しやすい媒介だ
因此是個非常容易傳遞通靈者之力的媒介
オーバーソウル　コロロ　イン　イクパスイ
超靈體 可洛洛 IN 捧酒箸
アポロ　これが俺なりの手向けだ
阿波羅 讓我為你餞行
寒冰冷劍（完美無瑕之力）
見てくれたか
你看見了嗎
殺しはしねえぜ
我不會殺他們的
こいつらみてえなくだらねえ人間と一緒になっちまうからな
不然我就和這幫人一樣 都淪為了垃圾
なあ　コロロ
是吧 可洛洛
過ぎたことはいくら悔やんだって戻らない
世上沒有後悔藥
ハンターも捕らえることができたし　私はもう平気
如今獵人們被抓了 我也解開心結了
だから　気を落とすことなんてないのよ　ホロホロ
所以你別再消沉下去了 霍洛霍洛
変なの
真是個怪人
弱い者が虐げられるのも自然だから仕方ないって　自分で言ってたくせに
你明明還說弱肉強食是大自然的法則
知ってるよ　別に間違っちゃいねえし　訂正するつもりもねえ
我知道 但我沒說錯 也不打算改口
でも　俺…
但是 我…
現実はそうかもしれないけど　気持ちでは決して認めたくはない
或許現實就是如此 但內心總是難以接受
だから　あなたはシャーマンキングになるのでしょ？
所以你才想當上通靈王對吧？
あなたなら　きっと
你一定能做到的
どんな破壊者も立ち入る隙のない立派なフキ畑を作ることができる
開拓出一片任何破壞者都無法闖入的無垠的蕗草田
だったらこんなとこでくじけてる場合じゃないでしょ？
既然如此 又怎麼能在這裡絆住腳步呢
ホロ苦
難受極了
無論身處多麼艱辛殘酷的陰森洞穴
即便滿心都是慘烈苦悶的記憶 也不會忘了你的話語
忍受孤獨 只願心中唯一的信念不被奪去
門外有著我未曾見過的世界
淚痕是通向遠方的軌跡
黑夜中不斷迴響著曾經反覆呢喃的約定
永遠保持著對明天的期許 我要與你走下去 一起走下去
次回「ウルトラリーゼントによろしく」
下回「向舉世無雙飛機頭問好」